Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Let's Dancing!
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Step Step!
Yeah!
おいでって鳴り響くシンバル
快来吧~铜锣们吵闹着邀请着我
楽しいよと手を引くみたいさ
就像拉着我的手说着这里会很快乐
踊ろって誘うのは誰かな？
是谁在约我跳舞呢？
みんなで手を取っちゃおうよ
大家一起牵起手吧
ときにジリジリ灼けそうな
时不时热情就像要让内心燃烧起来
ときに日だまりのような…リズムで！
时不时旋律就像太阳散发出的日光
Bounce! Bounce! Bounce! Heart!
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
把快乐铭刻在这里Sun Rhythm·Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
唱出来吧
ぜんぶシアワセにしよう
让所有人都变得幸福
This Stage!
在这个舞台!
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
誰かの音がきこえたら
如果听到了谁的歌声的话
じっとしてらんない…みんなそうでしょ？
肯定要坐不住了…大家都是这样的对吧？
コンダクターそれはきっと自分さ
拿着指挥棒的肯定就是自己
テンポあおり気味で Go♪
把气氛煽动起来吧 Go♪
自由気ままなリズムも
连自己随心所欲作出的曲子都
偶然に揃っちゃうのも
能和大家的结合到一起
Burn! Burn! Burn! Heart!
素敵さ！
这真是太棒了
陽気な歌にとびのって Friend
和我们一起唱响快乐的歌曲 Friend
咲いちゃおう満開サンフラワーガーデン・ステージ♪
尽情绽放吧，在满开的Sunflower Garden·Stage♪
輪×チャチャチャ すこし慣れてきた？
围成一圈的舞蹈 慢慢习惯了么？
もっとエンジョイしちゃえ
更加享受现在吧
笑っちゃえ
舒展笑颜
キミの全力…見せて！
让我看看…你的全力！
On Stage!
かがやいた顔…見せて！
让我看看…你那闪闪发光的笑颜！
Sun! Sun!
Dance! Sing! Dance! Sing! Dance!
Ready…Swing!
Boom! Chan! Boom! Chan!
Boom…Yeah!!
とどろくハートパーカッションとね
像打击乐一样轰鸣的心跳
声のトランペットで
像交响乐一样嘹亮的歌声
メロディがハッピーバースデイ
我们的旋律唱着“Happy Birthday”
まばたきなんて場合じゃないよ
这哪里会是筹足不前的时刻
だって！
因为！
こんなに素敵な瞬間…のがせない
这样美妙的瞬间…不会错过
あと5センチ大きく踊ったら
如果我再长高五厘米和大家一起舞蹈的话
また違う景色キミと見えるのかな？
能和你一起再看到和过去不同的景色么？
世界は わりと簡単に
世界呢 像这样很简单
変わりそうさ 変えちゃおうよ
就能改变的啊 一起改变这个世界吧
じゃあ一緒にね！
和我们一起！
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
把快乐铭刻在这里Sun Rhythm·Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
唱出来吧
ぜんぶシアワセにしよう
让所有人都变得幸福
This Stage!
在这个舞台!
今日を記念日(トクベツ)にしよう
让今天变成独一无二吧
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!